ماذا تعرف عن مؤسسة بهية ؟ 
ماهي الخدمات التي تقدمها المؤسسة ؟
ماهي تطلعاتك لليوم العلمي ؟
مالفرق بين المستشفي 
ماهي مجالات عمل المهندس الطبي ؟
أذكر أنواع الأجهزة الطبية (الام تنقسم الأجهزة الطبية) ؟
ماهو المسمي الوظيفي للمهندس الطبي في المستشفي ؟
أذكر أنواع الاآشعة ؟
أذكر 4 أجهزة آشعة ؟
ماهو هو جهاز ال mamogram ?
ماهي المكونات الرئيسية في الدائرة الكهربية ؟
فيما يستخدم ال fuse في الدائرة الكهربية؟
فيما يستخدم ال capacitor في الدائرة الكهربية ؟
فيما يستخدم ال heat sink ?
ماهي وظيفة مهندس ال medical planner ?
ماهي وظيفة مهندس ال clinical engineer ?
